# Проект: Место

Данная работа реализует социальную страницу с личными данными (фотография пользователя, фамилия, имя, род деятельности, при необходимости можно дополнить новыми формами заполнения) и фотографиями городов России. На станице есть логотип и знак авторского права. Сайт сделать по макету из Figma, элементы страницы расставлены в соотвествии с PerfectPixel. Ко всем изображениям применен атрибут alt. Реализованы медиазапросы для описания уникальных стилей состояния элементов на экранах разной ширины, скроллы отсутствуют. Для всех кнопок описано свойство opacity - при наведении кнопки становятся полупрозрачными. Реализовано окно Popup, позволяющее менять информацию. указанную в профиле. Все операции с введенными данными написаны на языке программирования Java Script и прописаны в файле index.js.   
На странице применены template-теги, с помощью которых были созданы шаблоны для загружаемых фотографий. Отдельным файлом card.js подключен массив с фотографиями. На странице имеется три попапа - редактирование профиля, добавление новых фотографий и просмотр загруженных фотографий в zoom-формате. 
Попап редактирования данных профиля позволяет менять имя пользователя и род деятельности. 
Попап для загрузки новых фотографий позволяет вносить информацию о загружаемой фотографии, а затем добавляет ее на страницу. Кроме того реализована функция удаления фотографий со страницы.
Попап просмотра фотографий в увеличенном формате позволяет увидеть увеличенную версию фотографии, при этом задний фон не просвечивает.
Реализовано плавное открытие и закрытие попапов.
Проект создан на React. Использовал state для внутренних состояний отдельных компонентов веб-приложения.
Код размещен по ссылке https://shliana.github.io